我好想睇呢套戲啊
丁琪你呢？
而家時間仲好早，我諗住行下街囖
你哋真係活力冇限
係噉，我返去算啦
辛苦晒喇
今日搞掂喇
我呢，而家去睇戲啊
遇埋你？
你想睇邊套啊？
嗰一套憂忍人性…
邊個會想睇啊？
我成套嘢一二三都冇睇過
其實直接由四開始睇都得㗎
喺第一集出場嘅
痴線科學家利希特博士會喺呢一集強勢回歸啊
之後，博士嘅實驗產生咗憂忍同人類
嘅融合體，強化憂忍人就係噉誕
生咗喇
乜鬼嘢爛片呀？
好噁心喇
佢喺利希特博士手中逃過一劫
跟住可憐嘅憂忍人，隨波逐流噉嚟到一個露營場
自從故事有批大學生加入
個劇情就越嚟越精彩喇
之後，班大學生入面有個參與保護
動物活動嘅温柔女仔遇到憂忍人
佢仲不知不覺噉同憂忍人多入愛河
因為我已經再人類喇
你比任何人都更加有人性
係閨蜜啊
殺咗佢
閨蜜
停手啊
殺咗佢噉我哋先…
今集嘅主題就係…
愛…
唔…無論佢嘅主題係乜嘢
我都唔想睇咩憂忍男囖
人哋叫憂忍人囖
叫咩都冇分別
係噉，我要去行街買嘢喇
你一唔一齊啊？
唔喇，我都話咗我要去睇戲囖
噉好啦
我走喇
實施等級，入面存在嘅特級實施
係屬於一個好奇特嘅位置
而我認為一級先喺帶領住其他術師
引領我哋成個周術界向前邁進嘅關鍵
危險，機密，風級
都冇辦法同準一級以下嘅相提並論
喺呢個前提之下，你哋想講咩話？
禪院真氣，同熊貓
另外仲有伏黑衞，丁奇野長眉
當然要加埋我嘅巴打，虎杖游刃
上述呢五個人，而家就叫東堂葵
同明明兩人之名
推薦佢哋晉升…成為一級術師
受兩名或以上嘅一級術師推薦嘅被推薦人
需要同現任一級，或者係
級數上相當於一級嘅術師
一齊完成幾次任務
藉住任務判斷被推薦人符合條件
就可以晉升至準一級
之後就要再被指派單獨執行一級任務
最後根據果次任務嘅結果
你決定被推薦人，係咪可以正式成為一級
術師，我有信心巴打絕對可以獲得推薦
因為既然宿洛唔肯合作
為咗提高遇到手指嘅積累點
都要提高一下任務嘅危險程度㗎喇
你知唔知道噉樣係代表住啲咩啊？
Miss Ming
冇咩特別意義，就係字面嘅意思囖
Mr，Dunton
係詹嵐嘅未來…
意義就係表示住東堂葵同虎象遊人呢
兩兄弟，葵手出任務嘅詹
嵐未來係一直存在㗎
呢啲就係我嘅意義
唔係
你都係唔使講啦
陪佢做任務嘅一級術師未必係你㗎喎
你想噉樣講𠻺哩？
不顧呢點係冇用之疑㗎
就好似蘋果會喺樹上面跌落你噉
我哋係互相吸引
冇錯，呢樣就係…
叫做命運
唔係，我係想講
要推薦人以外嘅術師先會同被推薦人一齊出任務
因為虎象佢係由我哋兩個所推薦嘅
所以一定會係由我哋以外嘅術師同佢做任務
辛苦晒，噉我走先喇， Mr，東堂
你好，唔好意思啊
我…
頭先你…
係咪同緊虎象游人佢一齊啊？
唔係…
佢都係我哋嘅同時
係咪都係我哋嘅同事，報復
走，走
去…去
我哋返嚟喇
你好，歡迎光臨
其實，呢個係國中畢業禮嗰陣時嘅我
真定嘎？
只喺半年前咋喎
你點樣變成噉㗎？
冇咩嘅，喺畢業之後
我唔知點解高咗15CM啊
而且嚟到東京呢
可能係環境變化，有壓力，咪噉啦
又唔係助騰克夫喎
呢一個咪苦衷喎
我喺畢業禮嗰日
鼓起勇氣請佢同我影咗張相
本來仲想問佢聯絡方法嘅，但係…
諗住會搬嚟東京，所以就冇問到
不過，頭先我竟然喺度見到苦衷
如果而家呢一個我，或者…有機會…
幽子，聽你噉講，唔係真係嗰啲意思啊？
係，就係嗰啲意思
喂，依地知，伏黑仲喺你車上面吖嘛？
我而家send間舖條link畀你
睇下你方唔方便調頭過嚟啊
唔該晒，麻煩你
比我更加了解苦衷嘅人
好快就會到㗎喇
請問…你都係聽埋佢點講先啦
請問…
丁琪小姐，你應該唔會對苦衷有…
唔會
就算天同地會蹦叉叉都好，唔會
點解個心好似嗱住…噉𠸏？
心律不整？
喂，叫我返嚟想點？
喂，伏黑你呢？
知唔知苦衷有冇女朋友啊？
呢位係小澤優子
其實佢係噉樣…跟住噉樣啊
噉即係嗰啲意思啊？
係，就係嗰啲意思
佢應該冇女朋友嘅
點解噉講？
我突然噉叫佢嚟東京
佢乜都唔使諗即刻應承
間房仲貼晒啲寫真女星嘅海報
有女朋友嘅人係唔會貼呢啲嘢出嚟㗎
睇到就會嬲住
乜你喺嗰啲喺女仔面前要飲
齋啡扮型嗰種男仔嚟咩？
唔好啦
明明係你想收風先叫我嚟咋
其實我平時都係飲齋啡㗎啦
仲有啊，順便問吓佢鍾意咩類型
哦，我記得佢話過，鍾意高嘅女仔
睇嚟有勝算啦
我要召喚虎將上場喇
冇問題吖嘛，優子？
冇啊
好似好冷淡
係咩？
咦喂，連伏刻都喺度𠸏？
好快
閉
大鑊喇
咩嚟㗎？
我冇同虎將提過優子嘅嘢
優子變咗咁多，實認唔出係乜嘢？
乜水嗱？
邊位啊？
呢一句係同暗戀對象
係鍾意重逢嘅場景入面，最唔想聽到嘅對白No
1啊
喂啊，虎將，呢一位係…
係小澤喎
點解你會喺度㗎？
咁啱嘢？
喂，虎將，喺呢班入面
你鍾意邊個女仔啊？
冇特別鐘意喎
如果一定要揀一個呢？
一定要揀一個嘅話…小澤囖
唔係𠻺嗎？，講真嘎？
佢好肥喎
咩係咩？
不過佢無論係食嘢定係自織咩都好
全部都好乾淨喎
通常食魚都好難食得乾淨𠺢嘛
話係話，你好似係鍾意啲生得高
你係匹大嘅女仔喎
噉女仔本嚟就好容易肥㗎喇
雖然我天生就係噉肥
我都完全唔會諗住選擇
嗰一啲唔選擇我嘅人
而虎將佢見到連我自己都唔知道嘅嗰一面
我真係好討厭虎將以愛嘅男仔
不過，如果而家嘅我或者有機會
呢種諗法，我到頭嚟同嗰啲我討厭嘅
人一樣，用同一把尺去睇人
噉走喇，聽日見
拜拜
再見喇
噉樣真係好咩？
至少留個聯絡抄個牌
佢同我交換咗聯絡方式，應該都冇問題嘅
比起呢啲伏黑
我終於都察覺到自己嘅真正心意喇
喺我識到個男朋友之前
如果虎將快過我有女朋友，我實會超級唔卻嘅
乜係呀？
拎咗好耐呀？
你乖乖地喺我後面喇
講咩啊？
你哋講緊咩唧？
拎返
唔該晒
都拎住喇
咩嚟㗎？
順便拎一陣喇
順便？
幫淑女拎重嘢啊
唔幫你個心都唔安樂喇
好啦
噢，閉喇
套戲就嚟開始喇
我哋跑喇
去啦…
等陣啊
咪拎住我啲嘢跑啊
我係絕對唔會睇啲咩幽隱男㗎
伏黑食唔食爆谷啊？
你食朝頭未㗎？
你唔好講到我好似會陪你睇幽隱男噉啊
話咗，套戲叫《幽隱人4》囖
冇可能㗎
助助師都仲有可能
咒靈點會…
最近嗰種等級嘅咒靈一個…噉走出嚟喎
都有可能當時人以為
自己只係同助助師勾結
所以我想揾你幫手調查京都學校
呢邊啊
五條有冇同你哋講過內奸嘅事啊？
有啊
同助助師勾結嘅應該有兩個人以上
一個係校長以上嘅高層人員
嗰邊咁高級，我係冇辦法干涉
而另一個
係負責泄漏情報畀嗰位高層嘅人
呢個人就係今次嘅目標
現階段都只係有嫌疑，唯有捉住佢再審問
係噉，係京都學校嘅邊個？
我？
會揾我哋呢啲東京學校嘅人嚟
就知佢咩料喇
丁奇，你好醒啊
呢個內奸就係…
喂，機械員
揾到你喇
有份報告deadline最後今日喇
喂，機械員
對唔住啊，三輪
我要訓一陣
你要果份報告喺檯面，你攞去啦
噉早訓？
而家先就嚟日落咋喎
真係冇你收，兼訓㗎喎
機械員本人到底係邊呢？
機械員嘅本體，就係呢個地下室
唔係因為個細路有咩可疑
只係因為其他人冇可疑，用剔除法鼓就係機械員
因為機械員嘅術師係傀儡操術
由於天宇驟博嘅力量
傀儡嘅操控範圍可以係全日本
所以只要有未登記嘅傀儡
就可以暢通冇阻噉執行內奸嘅工作
係就係
不過我覺得嗰個人好顯眼喎
如果塊鋁好似烏鷹或者蚊咁細囖
係啊，原來可以噉樣嘎？
就喺呢度
咩嚟咗嗱？
呃，好似…
我哋畀佢呃咗
但係噉即係話？
就更加肯定內奸係機械員
你哋今次先嚟㗎，仲以為唔記得咗我𠻹
我哋唔會犯呢種失望
1000220
你都親身體會過
就博到底有幾恐怖㗎喇
1004995
好臭啊，呢度仲係咁大浸發污味嘅
1008240
橫店已經係敵人，就快啲殺咗佢囖
1012230
而家仲未可以殺佢嘅真人
1015065
我哋之前講好咗，佢畀情報我哋
1018600
而報酬就係要用你嘅冇為
轉變醫返好佢嘅身體
1023500
我哋同佢之間就係聯繫住噉嘅束縛
1028240
所以要醫返好佢先可以殺
1033620
雖然我都好希望佢可以喺攝谷幫手
不過冇辦法啦
1038340
明明話唔會對京都校嘅人出手
最先打破束縛嘅人係你哋先啱
1044610
玉手嗰個係花玉吒嘛
唔該唔好亂咁入我哋掃啦
1049180
我唔諗住喺度同奏靈咬
快啲醫返好我，賤種
1056530
我驚我會唔小心將佢變咗做條蟲
1059740
真人對其他人嘅束縛
同自己對自己所定落嚟嘅束縛係唔同嘅
1066180
而其中一個嘅差異，就係處罰嘅不確定性
1070940
如果係打破自己嘅束縛
噉都只係會失去咗所得到嘅嘢同埋變強嘅能力
1078575
但係今次唔一樣
我哋打破束縛嗰陣唔會知道，幾時會有啲乜嘢災
1084261
難降臨喺我哋身上
1086420
知喇…
1088520
你要多謝我，地底泥
1093660
冇畏轉變
1126470
真係一啲都唔可愛啊，表現得開心啲啦
1132290
要開心都等我走得啦，先講喇
1136670
你噉講都冇錯
1139275
係噉，而家開始喇
1150940
使唔使幫手？
1152920
唔好插手，佢係我嘅玩具你
1184580
畀佢走甩咗？
1186940
都係嘅，其實嗰條友都冇必要殺我哋啊
1190900
真係冇聊啊
1193020
我而家唔係想打獵，我係想缺一成貨
1212490
好似有啲波仔嘩
1223580
估唔到你仲偷偷地整咗呢部嘢喎
1226460
睇嚟你做隱蔽青年都唔係流㗎
1229560
佢應該係喺入面
佢一定係想避免畀我掂到
1233940
個操縱字
1236180
靈魂嘅位置就係…
1238360
頭部
1239940
放鬆比就好，頂上壓住嘅角板佢
1243460
嘅，連杖都放低咗，實係下游喇
1247760
佢唔單止想混住我，仲夾住咗電波
1253160
我冇辦法可以好似五條悟噉樣
1256380
冇錯，我要贏嘅條件就係揾到五條悟
1260740
唔理用咩方法
我都要同五條悟聯絡，再講攝谷計劃佢知
1266940
然後請佢保護我
1269400
但係我要專心對付杖同五條悟
1271450
唔放低帳嘅下游，真人會係個威脅
1274960
首先要拆除佢先得
1279900
請自便，你唔使理我㗎
1283740
佢依然處於劣勢，不過，都係有勝算
1294610
我睇晒每一場戰鬥
束縛我嘅嗰啲歲月，令我得到咒令
1302710
佢一定會撲到盡
1312680
重能一連
1314650
消失所有嘢
1315960
機械拳
1320550
去啦
1321450
大筆砲
1380570
冇法無助，冇法作出任何作為琴
能夠約好自己，冇法冇所謂
1402950
冇法冇所謂，冇法冇所謂
1418530
冇法冇所謂
1420510
真心唔想比人知嘅嘢
絕對唔好講比人聽啊
1424210
係小學紀念冊到寫咗鍾意邊種男人咋
仲未比人講晒出去啊
1428690
係一集，消滯
1429950
你嗰陣寫咗邊個啊？
1431470
唔係呢答脈㗎
1432790
佢做嘢係幾快手嘅